Im folgenden sehen Sie eine Zusammenfassung der Encoder Befehlsoptionen. 
Für weitere Details sehen Sie bitte im Benutzerhandbuch nach. 

-S | --syntax-check
Überprüft die Syntax einer Datei oder eines Verzeichnisses.

-o <Zieldatei oder -verzeichnis>
Gibt die Zieldatei oder das Zielverzeichnis an.

--into <Verzeichnis>
Alternative Angabe des Verschlüsselungsziels. Gibt ein Verzeichnis an, 
in welchem die verschlüsselten Dateien gespeichert werden.

--expire-on <jjjj-mm-tt>
Gültigkeit der Dateien läuft am <jjjj-mm-dd> ab.

--expire-in <Zeitperiode>
Gültigkeit der Dateien läuft nach einer angegebenen <Zeitperiode> ab, 
z.B. 7d oder 8h (7 Tage oder 8 Stunden).

--use-hard-links
Verwendet "harte" Links, um nicht verschlüsselte Dateien zu dem 
Zielverzeichnis hinzuzufügen.

--only-include-encoded-files
Kopiert verschlüsselte Dateien in ein Zielverzeichnis.

--include <Suchmuster> | --exclude <Suchmuster>
Schließt bestimmte Dateien und Verzeichnisse von der Verschlüsselung aus, 
die mit dem angegebenen <Suchmuster> übereinstimmen. Dateien, die explizit 
mit --exclude von der Verschlüsselung ausgeschlossen werden, werden 
unverschlüsselt in das Zielverzeichnis kopiert.

--keep <Suchmuster> | --ignore <Suchmuster>
Schließt bestimmte Dateien und Verzeichnisse von der Aufnahme ins 
Zielverzeichnis aus, die mit dem angegebenen <Suchmuster> übereinstimmen. 
Z.B. --ignore RCS/ --ignore '*~'

--allow-asp-tags
Erlaubt die Verwendung von ASP-Tags <% und %> als Umschließungszeichen 
für PHP-Code.

--no-short-open-tags
Verbietet die Verwendung der Kurzform der PHP-Umschließungszeichen <? und ?> 
für PHP-Code.

--strict-php
Verwendet eine strengere Überprüfung des PHP-Codes. Diese Option gibt 
Warnungen aus, wenn veraltete Sprachmerkmale oder die Übergabe von Variablen 
per Referenz in Funktionsaufrufen verwendet werden.
 
--without-keeping-file-perms
Keine Übernahme der Dateirechte der Quelldateien für die Zieldateien.

--without-keeping-file-times
Keine Übernahme der Dateizugriffszeit der Quelldateien für die Zieldateien.

--without-keeping-file-owner
Keine Übernahme des Eigentümers der Quelldateien für die Zieldateien, wenn 
der Encoder als Root ausgeführt wird.

--apply-file-user <uid/Benutzername>
--apply-file-group <gid/Gruppenname>
Übernimmt angegebene Benutzer-/Gruppen-ID oder -Namen für Zieldateien, wenn 
der Encoder aus Root ausgeführt wird.

--rename-target
Nennt die Zieldatei bzw. das Zielverzeichnis um, falls diese bereits 
vorhanden sind.

--erase-target
Löscht die Zieldatei bzw. das Zielverzeichnis, falls diese bereits 
vorhanden sind.

--merge-target
Mischt die Quelldateien mit denen bereits existierenden Dateien in einem 
Zielverzeichnis.

--optimise <more|max>
--optimize <more|max>
Verwendet verschiedene Intensitätsstufen ('more' oder 'max') in der 
Verarbeitung, um noch effizientere Dateien zu erhalten.

--allowed-server [<Servernamen>][@<IP-Addressen>][{<MAC-Adressen>}]
Spezifiziert einen Server, auf dem die verschlüsselten Skripte ausgeführt 
werden dürfen. Die Spezifikation kann optional eine(n) oder mehrere 
Servernamen oder IP-Adressen und eine einzige MAC-Adresse enthalten.
z.B.
192.168.1.8 (eine IP)
192.168.1.5-9 (ein IP-Bereich 192.168.1.5 bis 192.168.1.9)
www.foo.com (den Servernamen www.foo.com)
www.foo.com@192.168.1.2 (www.foo.com auf IP 192.168.1.2)
www.foo.com{00:02:08:02:e0:c8} (www.foo.com auf MAC 00:02:08:02:e0:c8)
Für weitere Details sehen Sie bitte im Handbuch nach.

--verify
Stellt sicher, dass jede verschlüsselte Datei eine gültige PHP-Datei ist und
von einem PHP-System ohne installierten Loader gelesen werden kann.

--without-runtime-loader-support
Erstellt verschlüsselte Dateien ohne Routinen zur Installation des Loaders 
bei Ausführung.

--without-loader-check
impliziert die Option --without-runtime-loader-support und erstellt keine 
Preambel.

--message-if-no-loader <Text>
<Text> enthält eine Nachricht, die erscheint, falls kein Loader auf dem
PHP-System installiert ist.

--action-if-no-loader <php code>
<php code> enthält Anweisungen die ausgeführt werden, falls kein Loader auf
dem PHP-System installiert ist.

--loader-path <Pfad>
Gibt den Pfad und Loader-Namen für dynamisches Laden des Loaders an.

--preamble-file <Datei>
Verwendet den Inhalt von <Datei> als Preambel. Kommentare, die mit den
Schaltern --add-comments oder --add-comment gesetzt werden, werden trotzdem
hinzugefügt.

--add-comments <Datei>
Fügt beliebigen Text aus einer <Datei> in den Kopf als Kommentar ein. 
Kann beliebig oft verwendet werden.

--add-comment <Text>
Fügt beliebigen <Text> in den Kopf als Kommentar ein. 
Kann beliebig oft verwendet werden.

--project-file <Datei>
Entnimmt Encoder-Optionen aus der angegebenen <Datei>, gefolgt von 
beliebigen anderen Optionen auf der Kommandozeile.

--create-project
Wurde ein Projektdateiname spezifiziert, wird aus den übergebenen 
Befehlszeilenoptionen diese Projektdatei erstellt. Wenn die Projektdatei 
bereits existiert, wird sie überschrieben.

--update-project
Wurde ein Projektdateiname spezifiziert, wird diese Datei mit den 
Befehlszeilenoptionen sowie den möglicherweise aus einer bereits 
eingelesenen Projektdatei vorhandenen Optionen aktualisiert.

--allow-encoding-into-source
Erlaubt, dass das Verschlüsselungsziel innerhalb des Quellbaums liegt. 
Normalerweise versucht der Encoder dieses Vorgehen aus Sicherheitsgründen 
zu verhindern, um zu vermeiden, dass Quelldateien unabsichtlich 
überschrieben werden.

--loader-event 'Schlüssel=Text'
Gibt eine benutzerdefinierte Nachricht an, falls ein Fehler im Loader 
auftritt. "Schlüssel" kann vom Wert 'corrupt-file','expired-file',
'no-permissions','clock-skew' sein. "Text" ist die benutzerdefinierte 
Nachricht für den Loader, falls eine Datei beschädigt ('corrupt-file')
oder abgelaufen ('expired-file') ist, falls keine IP-Berechtigungen 
vorliegen ('no-permissions') oder auch falls die Systemuhrzeit 24 Stunden 
vor dem Zeitpunkt der Datei-Verschlüsselung liegt ('clock-skew'). 
Die Nachricht kann Formatierungszeichen enthalten, die bei Laufzeit 
ausgeführt werden. %f wird durch die Datei ersetzt, die das Fehlerereignis 
erzeugt hat und %p gibt den Grund aus.

--property 'name[=value][, ...]' or --properties 'name[=value][, ...]'
Definiert benannte Eigenschaften für eine Datei und optional Werte für 
diese Eigenschaften. Eigenschaften können über die Loader-API gelesen 
werden, wobei ihre Existenz eine Voraussetzung für ihre Aufnahme darstellen. 
Werte können numerischer Art, Zeichenketten (optional abgetrennt 
durch ' oder ") oder ein Array, eingeschlossen in { } sein. 
Mehrere Definitionen von Eigenschaften werden durch ',' getrennt. 
Diese zwei Optionen sind Aliases für einandern.

--include-if-property 'name=[value][, ...]'
Erlaubt das Inkludieren einer Datei nur, wenn die angegebene Eigenschaft 
bzw. die angegebenen Eigenschaften alle von der einzuschließenden Datei 
definiert werden. Diese Option kann öfters verwendet werden, um mehrere 
Sätze gültiger Eigenschaften zu spezifizieren.

-k <Evaluationsschlüssel> | --key <Evaluationsschlüssel>
Gibt den Evaluationsschlüssel für diese Kopie des Encoders an.

-v | --verbose
Gibt während der Verschlüsselung detailierte Informationen aus.

-V | --version
Gibt Versionsinformationen aus.

-h | --help
zeigt die Hilfe an.

Für eine vollständige und detailierte Liste aller Optionen sehen Sie bitte 
im ionCube Encoder Handbuch nach.

