Il seguente è un elenco delle opzioni dei comandi dell'encoder.
Fare riferimento alla guida utente per ulteriori dettagli.

-S | --syntax-check
Controlla la sintassi di un file o di una directory.

-o <file o directory di destinazione>
Specifica il file o la directory di destinazione.

--into <directory>
Alternativa a -o per indicare una destinazione per la codifica.
Indica una directory all'interno della quale codificare i file o
le directory, invece che il nome della destinazione stessa.

--expire-on <aaaa-mm-gg>
Fa scadere i file nella data indicata.

--expire-in <periodo>
Fa scadere i file dopo il periodo indicato. Es. 7d (7 giorni)
o 8h (8 ore).

--use-hard-links
Usa gli hard link per aggiungere i file non codificati nella
directory di destinazione.

--only-include-encoded-files
Copia soltanto i file codificati nella directory di destinazione.

--include <pattern> | --exclude <pattern>
Include o esclude dalla codifica i file o le directory che
corrispondono al <pattern>. I file esclusi sono copiati nella
directory di destinazione in modo non codificato.

--keep <pattern> | --ignore <pattern>
Mantiene o ignora i file o le directory che corrispondono al
<pattern> dall'inclusione nella directory di destinazione.
Es.: --ignore RCS/ --ignore '*~'

--allow-asp-tags
Permette che i tag <% e %> siano riconosciuti come delimitatori
del codice PHP.

--no-short-open-tags
Disabilita l'uso dei tag <? e ?> per delimitare il codice PHP.

--strict-php
Abilita il controllo stretto dell'uso del PHP. Questa opzione
abilita gli avvertimenti se vengono usate caratteristiche deprecate
del linguaggio o se vengono passate variabili per referenza nelle
chiamate a funzioni.

--without-keeping-file-perms
Non applica i permessi dei file di sorgente a quelli di destinazione.

--without-keeping-file-times
Non applica la data di accesso dei file di sorgente a quelli di
destinazione.

--without-keeping-file-owner
Non applica il proprietario dei file di sorgente a quelli di
destinazione quando l'encoder è lanciato da root.

--apply-file-user <uid/nome utente>
--apply-file-group <gid/nome gruppo>
Applica il nome o l'id del gruppo od utente indicato ai file di
destinazione quando l'encoder è lanciato da root.

--rename-target
Rinomina il file o la directory di destinazione se già esistente.

--erase-target
Elimina il file o la directory di destinazione se già esistente.

--merge-target
Unisce i file di sorgente ad una directory di destinazione già
esistente.

--optimise <more|max>
--optimize <more|max>
Ottimizza maggiormente o al massimo per produrre file ancor più efficienti.

--allowed-server [<nomi dei server>][@<indirizzi ip>]
Specifica i server nei quali gli script sono autorizzati all'uso.
L'indicazione del server può opzionalmente contenere uno o più nomi di
server, uno o più indirizzi ip.
Es.:
192.168.1.8 (IP singolo)
192.168.1.5-9 (range di IP da 192.168.1.5 a 192.168.1.9)
www.foo.com (server con nome www.foo.com)
www.foo.com@192.168.1.2 (server www.foo.com con IP 192.168.1.2)
Per maggiori dettagli consultare la Guida Utente.


--verify
Verifica che ogni file codificato sia un file PHP valido e che possa essere
letto dall'interprete PHP senza che vi sia il loader caricato.

--without-runtime-loader-support
Non crea file codificati che installano il loader durante il caricamento.

--without-loader-check
Implica --without-runtime-loader-support e non genera nessun preambolo.

--message-if-no-loader <testo>
Specifica il messaggio da mostrare nel caso che il loader non possa essere
installato.

--action-if-no-loader <codice php>
Specifica l'azione da eseguire nel caso che il loader non possa essere
installato.

--loader-path <percorso>
Specifica il percorso completo del loader per il caricamento dinamico.

--preamble-file <file>
Utilizza come preambolo il contenuto del file <file>. I commenti specificati
con --add-comments o con --add-comment verranno comunque aggiunti.

--add-comments <file>
Aggiunge del testo nell'intestazione da un file come linee commentate.
Può essere impiegato più volte.

--add-comment <text>
Aggiunge del testo come linea commentata nell'intestazione. Può essere
impiegato più volte.

--project-file <file>
Prende le opzioni di codifica dal file indicato seguito da una qualsiasi
altra opzione nella linea di comando.

--create-project
Se è stato specificato un file di impostazioni per il progetto, crea il file
del progetto in base alle impostazioni da linea di comando. Il file del
progetto viene sovrascritto se già esistente.

--update-project
Se un file di progetto è stato specificato, aggiorna il file in base alle
impostazioni lette e ad opzioni aggiuntive nella linea di comando.

--allow-encoding-into-source
Consente che la directory di destinazione sia all'interno della directory
sorgente. Di norma l'encoder evita di codificare le directory all'interno
di quella sorgente come precauzione e per evitare risultati inaspettati o
sovrascritture accidentali dei file sorgente.

--loader-event 'chiave=testo'
Specifica un messaggio personalizzato che deve apparire quando si verificano
certi eventi nel loader. La chiave può essere una tra 'corrupt-file',
'expired-file', 'no-permissions', 'clock-skew', mentre il testo è il messaggio
che deve usare il loader nel caso rispettivamente che un file sia corrotto,
che sia espirato, che non abbia permessi basati sull'ip o che l'ora di sistema
sia di oltre 24 ore antecedente a quella di effettiva codifica del file. Il
messaggio può contenere delle opzioni di formattazione che vengono espanse
durante l'esecuzione. %f diventa il nome del file che ha causato l'evento,
e per l'evento 'no-permissions', %p diventa la ragione.

--property 'nome[=valore][, ...]' o --properties 'nome[=valore][, ...]'
Definisce le proprietà per il file ed un valore opzionale. Le proprietà possono
essere lette tramite le API del loader e la loro esistenza può essere fatta
diventare un requisito per essere incluso. I valori possono essere un numero,
una stringa (eventualmente delimitata da ' o "), o un array, delimitato da { }.
Le definizioni di più proprietà devono essere separate da ','. Queste due
opzioni svolgono la medesima funzione.

--include-if-property 'nome=[valore][, ...]'
Consente ai file di essere inclusi soltanto se le proprietà indicate sono
tutte definite dal file. Può essere usato più di una volta per specificare
set multipli di proprietà valide.

--license-request
Genera una richiesta di licenza per la macchina dove l'encoder viene eseguito.
Leggi il file LICENSE-HOWTO per informazioni complete su come licenziare l'encoder.

--license-file <file>
Specifica il file di licenza per l'encoder. In via predefinita viene utilizzata
la variabile d'ambiente IONCUBE_ENCODER_LICENSE_FILE.

-v | --verbose
Mostra maggiori informazioni durante le operazioni di codifica.

-V | --version
Mostra informazioni sulla versione dell'encoder.

-h | --help
Mostra l'aiuto.

Per maggiori informazioni fare riferimento alla Guida Utente dello ionCube Encoder.

