以下は、エンコーダ コマンド オプションの概要です。
詳細は、ユーザーガイドをご参照下さい。

-S | --syntax-check
ファイルやディレクトリの構文をチェックします。

-o <出力先ファイルやディレクトリ>
出力先のファイルやディレクトリを指定します。

--into <ディレクトリ>
-oの代替として、出力先を指定します。エンコードしたファイルやディレクトリを保存
するディレクトリを指定します。

--expire-on <yyyy-mm-dd>
指定した日時にファイルの有効期限が切れます。

--expire-in <期間>
指定した期間が経つとファイルの有効期限が切れます。例 7d や 8h など。

--use-hard-links
ディレクトリをエンコードした場合、エンコードされていないファイルはコピーせず、
ハードリンクとして出力ディレクトリに保存されます。

--only-include-encoded-files
出力先ディレクトリにエンコードファイルだけをコピーします。

--include <パターン> | --exclude <パターン>
<パターン>とマッチしたファイルやディレクトリを、エンコードに含みます(include)。
exculdeの場合はその逆です。excludeの場合、エンコードされていないファイルは、出
力先ディレクトリにコピーされます。

--keep <パターン> | --ignore <パターン>
<パターン>とマッチしたファイルやディレクトリを出力先ディレクトリに含め（keep）
ます。ignoreの場合は含めません。
例 --ignore RCS/ --ignore '*~'

--allow-asp-tags
<% 及び %> に関して、PHPコードであるとみなします。

--no-short-open-tags
<? 及び ?> をPHPコードであるとみなしません。

--strict-php
PHPの用法を厳密にチェックします。関数の呼び出しの時点で変数を参照形式で手渡して
いる場合に警告を表示します。関数の定義の際に参照形式である事を宣言する事が望まし
いのです。
 
--without-keeping-file-perms
ソースファイルのパーミッションを出力ファイルに適用しません。

--without-keeping-file-times
ソースファイルのアクセス時刻を出力ファイルに適用しません。

--without-keeping-file-owner
rootでエンコードする場合、ソースファイルの所有者を出力ファイルに適用しません。

--apply-file-user <ユーザーid/ユーザー名>
--apply-file-group <グループid/グループ名>
rootでエンコードする場合、出力ファイルの所有者・グループのid・名前を指定します。
--rename-target
既に出力先が存在している場合、出力先のファイル名/ディレクトリ名を変更します。

--erase-target
既に出力先が存在している場合、出力先のファイル/ディレクトリを削除します。

--merge-target
既に出力先のディレクトリが存在している場合、出力先のディレクトリにソースファイ
ルを併納します。

--optimise <more|max>
--optimize <more|max>
最も効率的なファイル作成を行うためにプロセッシングを向上させる、あるいは最大化
させます。

--allowed-server [<サーバー名>][@<IP アドレス>][{<MAC アドレス>}]
スクリプトを実行させるサーバーを厳密に指定します。複数のサーバー名、複数のIPアドレス、複数のMACアドレスを指定できます。
例
192.168.1.8 (シングル IP)
192.168.1.5-9 (IP 192.168.1.5 から 192.168.1.9まで)
www.foo.com (サーバー名 www.foo.com)
www.foo.com@192.168.1.2 (IP 192.168.1.2 上の www.foo.com)
www.foo.com{00:02:08:02:e0:c8} (mac 00:02:08:02:e0:c8 上の www.foo.com)
詳細はUSER GUIDEを御覧下さい。

--verify
出力ファイルが正しいPHPファイルで、動的に読み込まれたローダーでも動作するか検査
します。

--without-runtime-loader-support
エンコードされたファイルを動的に読み込まれたローダーでは動作出来ないようにしま
す。

--without-loader-check
ローダーのインストールや、エンコードされたファイルにエラーレポートを追加したり
するのにヘッダーコードを用意する必要がなければ以下のオプションを使用して下さい。

--message-if-no-loader <メッセージ>
もしローダーがインストールできない場合、指定されたメッセージを指定します。

--action-if-no-loader <PHP コード>
もしローダーがインストールできない場合、指定されたコードを実行します。

--loader-path <ローダーの場所>
動的に読み込む場合、ローダーの場所を指定します。

--preamble-file <ファイル>
指定されたファイルを読み、先頭のコメントに加えます。--add-commentsや--add-comme
ntも同時に使用可能です。

--add-comments <ファイル>
コメント行として、指定されたファイルから任意のテキストを追加します。

--add-comment <テキスト>
指定されたテキストを、エンコードされたファイルのコメントに加えます。

--project-file <ファイル>
エンコーダオプションを読み込むファイルをまず指定し、その他の追加コマンドライ
ンはその後にファイルで処理され、コマンドをそのファイルに実行します。

--create-project
コマンドラインオプションが--project-fileで指定されたプロジェクトファイルに作成
または上書きされます。

--update-project
エンコーダの設定は--project-fileで指定されたプロジェクトファイルから読み込まれ
、その内容にその他のコマンドオプションを追加されたものがプロジェクトファイルに書
き込まれます。

--allow-encoding-into-source
ソースツリーをエンコードの出力先として指定します。エンコーダは通常、エンコード
対象ファイルを出力先に指定する事を禁止します。これは、予期しない結果やソースファ
イルの上書きといった事故を招く為です。

--loader-event 'key=text'
ローダーのイベントの動作の際に表示されるメッセージをカスタマイズします。

--property 'name[=value][, ...]' or --properties 'name[=value][, ...]'
エンコードされたファイルにプロパティを定義したり、そのプロパティに値を付け加え
たりします。プロパティはLoader APIで読むことができます。値には、数値、文字列 
( ' もしくは " で区切っても構いません)、もしくは {}で区切った配列を指定すること
ができます。これら２つのオプションはそれぞれ別個のものです。

--include-if-property 'name=[value][, ...]'
指定したプロパティがインクルードするファイルに存在していた場合にのみ、インクル
ードされるように制限します。複数回指定することで、複数のプロパティを指定するこ
とができます。

-k <試用キー> | --key <試用キー>
本ソフトウェアを実行するための試用キーを入力します。

-v | --verbose
エンコード中の詳細な動作を出力します。

-V | --version
バージョン情報を表示します。

-h | --help
ヘルプを表示します。

オプションの詳細は ionCube PHP Encoder User Guide を御覧下さい。
